[CRIME]
ගිය සිකුරාදා දවල් නුගේගොඩ හන්දියෙදි ගෑනු කෙනෙක්ගේ මාලේ කඩාගෙන දෙන්නෙක් බයික් එකක පැනලා ගිහින්.
Giya sikurada Mahanuwara prasiddha kadeka seppuwa kadala laksha pahak horakam karala thiyenne Priyantha kiyana ekkena.
උඩවලව පාර්ක් එක ඇතුළේ හොරෙන් මුවන් දඩයම් කරපු සෙට් එකක් ගාව තිබිලා මස් කිලෝ 20ක් හොයාගෙන.
Gampaha paththe karagena giya hora arakku business ekak palanaya karala thiyenne Lasanthayi Chamarayi denna.
දෙසැම්බර් 15 රෑ මීගමුවේ පල්ලියක පඬුරු පෙට්ටිය කඩලා සල්ලි ගත්ත එකාව CCTV වලින් අඳුරගෙන තියෙනවා.
Thisara Kadawathadi businesskarayekwa kidnap karala rupiyal miliyanayaka kappam illala.
ඇහැලියගොඩ පැත්තේ මැණික් බිස්නස්කාරයෙක්ට මැරෙන්න තරම් ගහලා ලක්ෂ 40ක මැණික් කොල්ල කාලා.
Amilayi Rajithayi Horana paththe gedarakata panala eke hithapu naki joduwak badala dala badu kolla kala.
තලංගම පදිංචි අමිල හොර වීසා හදලා සිංගප්පූරු යවනවා කියලා මිනිස්සුන්ගෙන් සල්ලි වංචා කරලා.
Dompe paththe wuna accident eken passe driver Sajith e welawema panala gihin hangila innawa.
අකුරැස්සේ ඉඩම් වලියකට තමන්ගේම මල්ලිට පොරවෙන් ගහලා මරපු බව සැකකාරයා පිළිඅරගෙන තියෙනවා.
Avissawelladi saththu dadayam karapu Siripalawayi Gunapalawayi athadanguwata aran.
කටුනායක එයාර්පෝට් එකේදී හොරෙන් රත්තරං බිස්කට් කිලෝ එකක් හංගන් ආපු බිස්නස්කාරයෙක් රේගුවට මාට්ටු වෙලා.
Rathnapuremanik pathalaka weda karapu Piyal kiyana kena watina manikak horakam karala rata paninna hadala.
නිට්ටඹුවේදී ප්‍රයිවට් බස් එකක ගෑනු කෙනෙක්ට අතවර කරපු කොන්දොස්තරව අල්ලගෙන.
Dambulla paththe rajaye idamak hora oppu hadala wikunana jawaramakata Kasun kiyana kena sambandayi.
ජනවාරි 2 වෙනිදා මාතරදී බිබී හිටපු යාළුවෝ සෙට් එකක් අතර වුණ වලියකින් කොල්ලෙක් මැරිලා.
Giya 20 wenida Kegalledi phihiyakin anala manussayekwa marapu pradhana sekakkaraya thamayi Jayantha.
හොරණ පැත්තේ ගෙදරක වැඩට හිටපු ගෑනු කෙනෙක් අල්මාරිය කඩලා ලක්ෂ 5ක් අරන් පැනලා ගිහින්.
Badulle gedaraka hangala thibuna thuwakku thogayak ekka Maheshwayi Tharangawayi policiyen allagena.
හම්බන්තොට වරාය ගාව ලයිසන් නැතුව වැලි පටවන් ගිය ටිපර් දෙකක් පොලිසියෙන් අල්ලගෙන.
Mirigama station eka gawadi passenger kenekge phone eka uduragena panala giya eka Sandesh kiyala anduragena.
දඹුල්ලේ රජයේ ඉඩම් හොර ඔප්පු හදලා ප්‍රයිවට් අයට විකුණපු ග්‍රාම සේවකගේ වැඩ තහනම් කරලා.
Kaluthara padinchi Lakmal hora salli achchu gahala bedana wedak karagena gihin thiyenawa.
තංගල්ල පැත්තේ අවුරුදු 14ක කෙල්ලෙක් අපයෝජනය කරපු අවුරුදු 65ක මනුස්සයෙක්ට නඩු දාලා.
Mathale paththe iskole yana kellak'ta lingika athawara kala kiyala chodana ella wela thiyenne e paththeme padinchi Ravita.
මාවනැල්ලේදී නිදන් ගන්න කියලා බුදු පිළිමයක් කඩපු පස් දෙනෙක් පොලිසියට අහුවෙලා.
Nuwan ekka Sameera ekathu wela Panadure finance ekak kadala raththaran badu thogayak horakam karala.
පෑලියගොඩ මාළු කඩේක වැඩ කරන දෙන්නෙක් අතර වුණ පොඩි වලියකට එක්කෙනෙක් අනිත් කෙනාට පිහියෙන් ඇනලා.
Anuradhapura puja bhumiya gawadi wandanawe apu ayage purse horakam karapu ganu kenek CCTV wala maattu wela thiyenawa.
වත්තලදී බයික් උස්සන කල්ලියක දෙන්නෙකුයි හොරකම් කරපු බයික් 4කුයි අල්ලගෙන.
Puththalama paththe horen lee patawan giya truck ekakuyi eke driver Dhanushkawayi athadanguwata aran.
කුරුණෑගල පැත්තේ ලයිසන් නැතුව කරගෙන ගිය අරක්කු පෙරන තැනක් වටලන්න සුරාබදු එකට පුළුවන් වෙලා.
Katunayake airport eken horen raththaran biscuit rata athulata genna hadala thiyenne Roshan kiyana businesskaraya.
ගිය අගෝස්තු මාසේ මහරගම ප්‍රයිවට් කොම්පැනියක ලක්ෂ 20ක් වංචා කරපු එකවුන්ටන්ට් නෝනාව අල්ලගෙන.
Kudu langa thiyagaththa weraddata Wellawaththedi Asanka kiyana ekkena athadanguwata path wela thiyenawa.
හලාවත මුහුදෙන් හොරෙන් ඉන්දියාවට පනින්න හදපු 12 දෙනෙක්ව නාවික හමුදාවෙන් අල්ලගෙන.
Beruwala muhude horen minissunwa rata yawana jawarama pitupasa inna bottu ayithikaraya thamayi Renuwar.
නුවරඑළියේ රෑක ටුවරිස්ට් බංගලාවකට පැනලා ඒකේ බඩු කුඩු කරපු කොල්ලෝ සෙට් එකකට නඩු දාලා.
Dinesh Madakalapuwedi manussayekta tharjanaya karala salli gaththa scene ekak report wela thiyenawa.
කෑගල්ලේ රබර් වත්තක වෙඩි වැදිලා මැරුණ කෙනෙක්ගේ බොඩි එකක් හම්බවෙලා තියෙනවා, ඒක මිනීමැරුමක් කියලා තහවුරු වුණා.
Thangalla paththe gedaraka thibuna parana pilimayak horakam karanna try karala thiyenne Nimaluyi Laluyi.
වැල්ලවත්තෙදි කේරළ ගංජා කිලෝ 5ක් ළඟ තියාගත්ත ගෑනු කෙනෙක්ව කුඩු නාශක අංශයෙන් අල්ලගෙන.
Giya 15 ra Nuwaraeliye hotel ekaka waliyak dala badu muttu wala ta hani karala thiyenne Sanjeewa kiyana ekkena.
අවිස්සාවේල්ලේ රජයේ හොස්පිට්ල් එකක බඩු හොරකම් කරලා විකුණන්න හදපු වැඩ කරන එක්කෙනෙක්ව කොටු කරගෙන.
Ampare wedi thabimakin manussayek maruna eke pradhana sekakkaraya widihata Sureshwa nam karala thiyenawa.
පෙබරවාරි 20 බියගමදී ෆැක්ටරි යන කෙල්ලෙක්ගේ පර්ස් එක උදුරගත්ත එකාව මිනිස්සු අල්ලලා පොලිසියට බාර දීලා.
Wattala factory ekakin laksha 10k watina raw material horakam karala thiyenne ekema weda karapu Isuru.
අනුරාධපුරේ පූජා නගරේ වඳින්න ආපු අයගේ සපත්තුයි බෑගුයි උස්සපු එකෙක්ව අල්ලගෙන තියෙනවා.
Moratuwe Malaka internet eka haraha salli wancha karana jawaramak karala thiyenawa kiyala heli wuna.
බදුල්ලේ රජයේ ඉංජිනේරු කෙනෙක්ගෙන් ලක්ෂයක අල්ලසක් ගත්ත ටෙක්නිකල් ඔෆිසර් කෙනෙක්ව අල්ලස් කොමිසමෙන් අල්ලගෙන.
Hambanthota waraya gawa thahanam dal dala malu allapu dhiwarayo pas denekwa nawika hamudawen allagena.
කොටුවේදී හොරට ඩොලර් මාරු කරපු තුන් දෙනෙක් ගැන පරීක්ෂණ පටන් අරන්.
Kotuwedi manussayekge bag eka kapala salli horakam karapu eka Rishard kiyala anduragena thiyenawa.
ගාල්ලේදී තමන්ගේ වයිෆ්ව ගිනි තියලා මරන්න හදපු මිනිහෙක්ව පොලිසියෙන් අල්ලගෙන.
Peliyagoda malu kadeka wuna randuwak duradiga gihin Ravindra manussayekta gahala thiyenawa.
නාවලපිටියේ හොරෙන් මැණික් ගරපු සෙට් එකක් ගාව තිබුණ බඩු මුට්ටු ටික පොලිසිය බාරයට ගත්තා.
Mawanella paththe purawasthu hoyanna nidhanayak harapu hathara denek policiyata ahuwela.
ජූනි 10 කඩුවෙලදී කාර් එකකින් ආපු සෙට් එකක් බිස්නස්කාරයෙක්ව උස්සන් ගිහින් කප්පම් ඉල්ලලා.
Jayawardhanayi Hemahanthayi Kotte paththe wahana wala parts horakam karana wedak karala thiyenawa.
බලපිටියේ මුහුදු වැලි හොරකම් කරලා ට්‍රැක්ටරේක පටවන් ගිය කෙනෙක්ව අල්ලගෙන.
Nittambuwedi bus ekak athule ganiyekuta athawara karapu ekekwa minissu allala policiyata bara dila.
පිළියන්දලදී හොර ඩ්‍රයිවින් ලයිසන් ගහපු තැනක් වටලලා ඒකේ තිබුණ කොම්පියුටර් ටික පොලිසියෙන් අරන්.
Balangoda wuna minimarumakata sambandha wela awurudu dekak hangila hithapu 'Sudda' kiyana aparadhakarayawa allagena.
මඩකලපුවේ ඉඩම් වලියකට අල්ලපු ගෙදරට ගල් ගහපු පිරිසකට විරුද්ධව නඩු දාලා තියෙනවා.
Baththaramulle rajaye office ekaka file horata hadala salli wancha karala thiyenne clerk kenek wechcha Sunil.
කුලියාපිටියේදී ඉස්කෝලේ යන කෙල්ලෙක්ව රවට්ටලා එක්කන් ගිහින් අපයෝජනය කරපු කොල්ලෙක්ව අල්ලගෙන.
Vavuniyawedi horen harak patawan giya loriyak policiyen check karala allagena.
පුත්තලමේ කැලේකට ගිනි තියලා හොර ලී බිස්නස් එකේ හිටපු දෙන්නෙක්ව වනජීවී නිලධාරීන් අල්ලගෙන.
Maligawaththe pathala kalli deka athare waliyakin Sinha kiyana ekkena mariya thiyenawa.
පානදුරේ ෆිනෑන්ස් එකක් කඩලා කෝටියක විතර රත්තරං බඩු හොරකම් කරලා කියලා රිපෝට් වෙනවා.
Maharagama redi kadekin adum horakam karapu kello dennekwa security eken allagena.
ඔක්තෝබර් 5 දඹුල්ලේදී හරක් පටවන් ගිය ලොරියක් චෙක් කරද්දී හොරෙන් හරක් මරපු සීන් එකක් මාට්ටු වෙලා.
Tissamaramaye aliyekta wedi thiyala marala dala ganna hadala thiyenne Wimal kiyana dadayakkara.
මීගමුවේදී හොර ඩොකියුමන්ට් දීලා බැංකු ලෝන් එකක් ගත්ත කෙනෙක් ගැන CID එකෙන් පරීක්ෂණ කරනවා.
Meegamuwe tourist hotel ekakata kada panala suddange salli kolla kala thiyenne Sanath saha Kapila.
කිරිබත්ගොඩ ගෙදරක හංගලා තිබුණ කෝටියකට වඩා වටින හෙරොයින් තොගයක් හොයාගෙන.
Agalawaththedi manussayekta marenna tharam thuwala karapu ekata Rohanta wirudd hwa nadu dala thiyenawa.
මතුගම අවුරුදු 5ක ළමයෙක්ට ගහලා තුවාල කරපු එකට ඒ ළමයාගේ කුඩම්මාට චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙනවා.
Giya 5 wenida ra Ja-ela paththe kadeka wahale kadagena athulata giya horek laksha 2ka cigarette horakam karala.
ඇඹිලිපිටියේදී තුවක්කුවකින් අහසට වෙඩි තියලා මිනිස්සුන්ව බය කරපු එකෙක්ව අල්ලගෙන.
Kegalla paththe ganu kenekwa rawattala raththaran badu gaththa 'Mans' kiyana ekkenawa allagena.
කුරුඳුවත්තේදී කාර් එකක් හොරකම් කරලා අංක තහඩුත් වෙනස් කරලා පදවපු එක්කෙනෙක් පොලිසියට අහුවෙලා.
Katharagama di license nathuwa thuwakkuwak langa thiyagena hitiya kenekwa STF eken athadanguwata aran.
යාපනයේදී කඩු කල්ලියක සෙට් එකක් කොල්ලෙක්ට ගහලා තුවාල කරලා පැනලා ගිහින්.
Kolonnawa Ravi-yi Sujith-yi ekathu wela car ekak ussala wikunala kiyala heli wuna.
නාරාහේන්පිටදී රජයේ වාහන තමන්ගේ වැඩ වලට පාවිච්චි කරපු ඔෆිසර් කෙනෙක් ගැන පරීක්ෂණ පටන් අරන්.
Wattaladi wuna mankollayakata pawichchi karapu bike ekak dala gihin thibila policiyen hoyagena.
බණ්ඩාරවෙලදී තමන්ගේම තාත්තට වස දීලා මරපු එකට දුවයි එයාගේ කොල්ලවයි අල්ලගෙන.
Dakunu palathe prasiddha kudu businesskarayek wena 'Loku Ayiya'wa Matharadi allaganna puluwan wela thiyenawa.
දෙහිවල බීච් එකේදී ටුවරිස්ට්ලාගේ බෑග් උස්සපු කෙනෙක්ව පොලිසියෙන් අඳුරගෙන තියෙනවා.
Hanwalle gedarakata panala manussayekta kaduwen gahuwe Asanka kiyala sakshi walin thahauru wela thiyenawa.
කැලුම් ගම්පහ පැත්තේ කරගෙන ගිය හොර අරක්කු තිප්පොළක් පොලිසියෙන් වටලලා.
Anura yi Kamal giya 12 wana da ra Mathara bankuwak kollakala bike ekakin panala gihin thiyenawa.
නිමල් රංජිත් කියන එක්කෙනා තලංගම ගෙදරක නතර කරලා තිබුණ බයික් එකක් හොරකම් කරලා.
Nimal thama Meegamuwe padinchi ganu kenekge raththaran male kapagena ada ude panalagihin thiyenne kiyala thahauru wuna.
ගිය සිකුරාදා රෑ නාඳුනන තුවක්කුකාරයෝ දෙන්නෙක් රත්ගමදි බිස්නස්කාරයෙක්ට වෙඩි තියලා මරලා දාලා.
Wellawaya paththe ganja henak watalala eke hithapu thun denekuyi ganja thogayakuyi allagena thiyenawa.
අසංකයි තව සෙට් එකකුයි එකතු වෙලා කඩුවෙලදි කොල්ලෙක්ට පිහියෙන් ඇනලා බරපතල තුවාල කරලා තියෙනවා.
Piyaluyi Kasunuyi Mathara wedding ekakadi wuna waliyak duradiga gihin kollak'ta phihiyen analaGiya angaharuwada ra Nimal Piliyandala bankuwaka ATM machine eka kadala salli aran gihin thiyenawa.
මීගමුවේදී ගෑනු කෙනෙක්ගේ මාලේ කඩාගෙන බයික් එකක පැනලා ගිය සැකකාරයෝ දෙන්නෙක්ව අඳුරගෙන තියෙනවා.
Kaduwela paththe kudu business karana ‘Roshan’ gawa thibila heroin gram 500k policiyen hoyagena.
සුනිල් කියන කෙනා හොරෙන් දකුණු වෙරළේ ඉඳන් කැස්බෑ බිත්තර පටවන් යද්දී අත්අඩංගුවට පත් වෙලා.
Anuradhapure Sunil Kumara hora oppu hadala rupiyal koti dekaka idamak wanchawen wikunala dala.
කුරුණෑගල ටවුන් එකේ ප්‍රයිවට් කොම්පැනියක සල්ලි වංචා කරපු එකවුන්ටන්ට් නෝනාට විරුද්ධව නඩු දාලා.
July 15 wenida Meegamuwe beach eke thibuna bottu engine kihipayak kawudo kattiyak horakam karala kiyala report wenawa.
රුවන් එයාගේ ගේ ගාව පදිංචි කෙනෙක්ට පොල්ලකින් ගහලා ඔළුවට බරපතල හානි කරලා.
Thilinayi eyage set ekayi Homagama jewelry ekak kolla kala panala gihin thiyenne wedith thiyala.
මොරටුව පැත්තේ හොර සල්ලි අච්චු ගහපු තැනක් වටලපු ආරක්ෂක අංශ සැකකාරයෝ තුන් දෙනෙක්ව අල්ලගෙන.
Nuwara town ekedi ganu kenekge male kadagena bike ekaka panala gihin thiyenne Jagath kiyana ekkena kiyala anduragena thiyenawa.
අමිලයි සංජීවයි දවස් තුනකට කලින් පානදුරේ කඩයක් කඩලා ලක්ෂ පහක බඩු හොරකම් කරලා.
Saliyayi Arunayi Rathnapure pathalakin horen manik illam aran kiyala sakshi labila thiyenawa.
රාගම හොස්පිට්ල් එක ගාවදි ලෙඩෙක්ගේ ෆෝන් එක හොරකම් කරපු කොල්ලෙක්ව අවට හිටපු අය අල්ලගෙන.
Giya 10 wenida Maharagama bus ekak athule manussayekge purse eka horakam karapu ganu kenekwa awata hitiya aya allagena.
දයාසිරි කියන එක්කෙනා කළුතර පැත්තේ රජයේ ඉඩමක තිබුණ වටින තේක්ක ගස් වගයක් හොරෙන් කපලා දාලා.
Asitha kiyana sekakkaraya Hanwalle kadekata gini thiyala loku depala haniyak karala.
හංවැල්ලෙදි බස් එකක් ඇතුළේ ගෑනු කෙනෙක්ගේ හෑන්ඩ් බෑග් එක හොරකම් කරපු සැකකාරියක් අඳුරගෙන තියෙනවා.
Kaluthara Ranjith eyage asalwasiyata phihiyakin pahara dila barapathala thuwala karala.
නුවර වුණ කොල්ලයකට සම්බන්ධ ප්‍රධාන සැකකාරයා වෙච්ච සිරිපාල පොලිස් වෙඩි පාරකින් මැරිලා.
Rajagiriye gedarakata panapu horek laksha 10k withara watina laptop saha phone horakam karala.
අනුරාධපුරේ පුරාවිද්‍යා භූමියක නිදන් හාරපු පස් දෙනෙක්ව බඩුත් එක්කම අල්ලගෙන.
Dambulle arthika madhyasthanayedi businesskarayekwa rawattala laksha 5k gaththa ekkenek wancha chodana wala ta athadanguwata aran.
කසුන් ගාල්ල පැත්තේ හොර ඔප්පු හදලා ඉඩමක් විකුණලා ලක්ෂ විස්සක් වංචා කරලා තියෙනවා.
Kurunegala paththe saththu dadayame giya thun dena gawa thibila thuwakkuwakuyi mua masuyi hoyagena.
කුමාරයි ලසන්තයි එකතු වෙලා මොරටුව පැත්තේ කෙනෙක්ව කිඩ්නැප් කරලා කප්පම් ඉල්ලලා.
Avissawelledi bila wahane padawala manussayekwa yata karala panala giya driver thama Siranga Rajakaruna.
මාතරදී බීලා වාහනේ පදවලා මනුස්සයෙක්ව යට කරලා මාරක ඇක්සිඩන්ට් එකක් කරපු ඩ්‍රයිවර් පැනලා ගිහින්.
March 5 wenida Gampaha paththe ganu kenekwa kidnap karala kappam illapu ekata Samantayi Ravita nadu dala.
කුඩු ළඟ තියාගෙන හිටපු ගෑනු කෙනෙක්ව කොටුවේදි කරපු විශේෂ වටලෑමකින් අල්ලගෙන.
Beruwala warayedi horen videshiya cigarette merata genna hadapu set ekak reguwata maattu wela.
වැලිවේරියේ ගෙදරකට පැනපු හොරෙක් රත්තරං බඩුයි සල්ලි මුදලුයි කොල්ල කාලා පැනලා ගිහින් කියලා තහවුරු වුණා.
Weligama hotel ekakata kada wadunu mara kalliyak badu muttu wala ta hani karala weda karana ayata tharjanaya karala.
දිනේෂ් එයාගේ යාළුවෙක්ට පිහියෙන් ඇනලා මරලා තියෙන්නේ පෞද්ගලික වලියක් හින්දයි.
Siripala Thalawakele rakshithayakata gini thiyala hora lee business ekak karala kiyala heli wela thiyenawa.
නාවලපිටියේ කොල්ලෙක්ව රවට්ටලා රට රස්සා දෙනවා කියලා සල්ලි ගත්ත කෙනෙක්ව අල්ලගෙන.
Borella paththe bike ekakin apu denna manussayekta wedi thiyala marala dala.
අවිස්සාවේල්ලේ හොරෙන් වැලි ගොඩදාපු පිරිසකුයි ටිපර් තුනකුයි පොලිසියෙන් අල්ලගෙන.
Chilaw padinchi thaththa kenek thammange duwata barapathala lingika athawara karala kiyala report wenawa.
සමන් එයාගේ මල්ලිත් එක්ක එකතු වෙලා අල්ලපු ගෙදර බල්ලට වස දීලා මරලා දාලා.
Kotte rajaye office ekaka salli wancha karapu accountant kenekwa CID eken athadanguwata aran.
බත්තරමුල්ලේ රජයේ ඔෆිස් එකක ෆයිල් වංචා කරපු ක්ලාක් කෙනෙක්ගේ වැඩ තහනම් කරලා තියෙනවා.
February 12 Bandaraweladi manussayekta marenna tharam gahala panala giya sekakkarayo thun denawa anduragena thiyenawa.
වත්තලදි වුණ වෙඩි තැබීමකින් පාතාලේ කෙනෙක් තුවාල වෙලා හොස්පිට්ල් ඇඩ්මිට් කරලා.
Wattala gedaraka hira karagena hitiya kellakwa policiyen begaraththe eyawa minissu jawaramakata yoda ganna hadaddimai.
ජා-ඇල පාරේ ගිය කෙල්ලෙක්ට ලිංගික අතවර කරපු එකෙක්ව අවට හිටපු මිනිස්සු අල්ලගෙන.
Lakshman-yi Priyantha-yi ekathu wela hora arakku pera pera iddi policiyata maattu wela.
පිට සෙට් එකක් එකතු වෙලා කෑගල්ලේ රබර් වත්තක රබර් කිරි හොරකම් කර කර ඉද්දි මාට්ටු වෙලා.
Modara paththe kadu manna pennala minissunwa baya karapu kalliyaka pahak allagena.
දොම්පේ පැත්තේ ගෙදරක හිර කරගෙන හිටපු බාලවයස්කාර කෙල්ලෙක්ව පොලිසියෙන් බේරගෙන.
Panadure di hora raththaran badu pennala manussayekgen laksha 8k gaththa ganu kenek gana parikshana patan aran.
චාමර කියන එක්කෙනා ඉන්ටර්නෙට් එකෙන් මිනිස්සුන්ගේ බැංකු එකවුන්ට් වලින් සල්ලි හොරකම් කරලා.
Ja-ela loku mas kadeka horen harak marala kiyala sakshi hambawela thiyenawa.
මඩකලපුව පැත්තේ හොරෙන් අලි දළ දෙකක් ළඟ තියාගෙන හිටපු කෙනෙක්ව අල්ලගෙන.
Nawalapitiye the waththaka weda karapu ganu kenekwa baya karala eyage karabu deka horakam karala.
හෝමාගම බිස්නස්කාරයෙක්ට කෝල් කරලා මරනවා කියලා බය කරලා සල්ලි ඉල්ලපු සැකකාරයෙක් කොටු වුණා.
Kiribathgoda paththe internet eken salli wancha karapu kollo denna pari-ganaka aparadha anshayen allagena.
අකුරැස්සේ දේපල වලියක් හින්දා අයියා කෙනෙක් එයාගේ නංගිට පොරවකින් ගහලා.
Nuwaraeliye ra gedarakata panapu kenek gedara ayawa badala dala badu okkoma paharagene.
නිට්ටඹුවේදී හොර ඩ්‍රයිවින් ලයිසන් හදන ජාවාරමක් වටලන්න පොලිසියට පුළුවන් වෙලා තියෙනවා.
Madakalapuwa paththe hora pupurana dravya langa thiyagaththa kenekwa hamudawen allagena.
ප්‍රසාදුයි නිපුනුයි කළුතර පන්සලක පින්කැටය කඩලා සල්ලි හොරකම් කරලා.
Sureshyi Maheshyi Kegalle gedarakin bike ekak ussala rupiyal 50,000kata wikunala.
පුත්තලම පැත්තේ තහනම් දැල් දාලා මාළු අල්ලපු ධීවරයෝ හය දෙනෙක්ව නාවික හමුදාවෙන් අල්ලගෙන.
Akuressa paththe wana sanrakshana niladharinta gahala rajakariyata badha karapu dennekta nadu dala thiyenawa.
දෙහිවලදී ගෑනු කෙනෙක්ගේ බෙල්ලේ තිබුණ මාලේ කඩාගෙන බයික් එකේ පැනලා ගිය සැකකාරයෝ පස්සෙන් පන්නලා අල්ලගෙන.
September 20 Wellawaththedi tourist kenekge purseyi passport ekayi horakam karala.
බණ්ඩාරවෙල ඉස්කෝලේ ළමයින්ට මත්පෙති විකුණපු කෙනෙක් අත්අඩංගුවට පත් වෙලා තියෙනවා.
Dehiwala paththe hora salli achchu gahapu thanak policiyen watalala.
තිසරයි මධුෂානුයි එකතු වෙලා ඇල්පිටිය පැත්තේ කඩේක සේප්පුවක් හොරකම් කරලා.
Thangalle di wuna waliyak athurathura manussayekta pollakin gahala marapu ekata eyage sahodarayatama chodana ella wela.
මිනුවන්ගොඩදී ට්‍රැෆික් පොලිසියේ නිලධාරියෙක්ට රාජකාරියට බාධා කරලා ගහපු කෙනෙක්ව රිමාන්ඩ් කරලා.
Kelaniye pansalaka thibuna parana pilimayak horakam karala wikunanna hadapu thun denek allagena.
බලන්ගොඩ පැත්තේ සත්තු දඩයම් කරන්න මදු දාපු කෙනෙක්ව වනජීවී නිලධාරීන් අල්ලගෙන.
Minuwangodadi taxi driver kenekta phihiyen anala eyage car eka uduragena gihin.
රත්නපුරේ මැණික් පතලක වැඩ කරපු එක්කෙනෙක් වටින මැණික් ගලක් හොරකම් කරලා පැනලා ගිහින්.
December 31 ra bila waliyak dagaththa set ekak Meegamuwa policiyen allagena.
නාවල පැත්තේ ගෙදරකට පැනපු සන්නද්ධ පිරිසක් ගෙදර අයව බැඳලා දාලා බඩු කොල්ල කාලා.
Moratuwa paththe iskole lamayinta mathpethi wikunapu kena gawa thibila pethi 200k hambawela.
සනත් මීගමුවේදී විදේශිකයෙක්ගේ බෑග් එකක් හොරකම් කරලා කියලා රිපෝට් වෙලා තියෙනවා.
Bulathsinghaladi horen pas kapapu backhoe ekakuyi truck ekakuyi allagena.
මාතලේදී රජයේ තෙල් අවභාවිත කරපු ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක්ට විරුද්ධව විනය පියවර අරගෙන.
Kotuwedi videshikayekwa rawattala wadi ganakata badu wikunapu mudalali kenekta wirudd hwa piyawara aran thiyenawa.
තංගල්ලේදී වුණ ඇක්සිඩන්ට් එකකින් පස්සේ අනිත් ඩ්‍රයිවර්ට තුවක්කුවක් පෙන්නලා බය කරපු කෙනෙක්ව අල්ලගෙන.
Puththalama paththe horen kadolana kapapu set ekak gana parisara policiyen parikshana karannawa.
මාවනැල්ල පැත්තේ පොඩි ළමයෙක්ට දරුණු විදිහට දඬුවම් කරපු ටියුෂන් සර් කෙනෙක් ගැන පරීක්ෂණ පටන් අරන්.
Hettipoladi manussayekta call karala marannawa kiyala baya karala lakshayak illapu sekakkarayek maattu wuna.
හලාවතදී හොරෙන් මිනිස්සුන්ව රට යවන ජාවාරමක ඒජන්තයෙක්ව පොලිසියෙන් කොටු කරගෙන.
Madakalapuwe nidan harapu set ekak gawa thibila puja bhanda wagayak hoyagena.
පන්නිපිටියේ සුපර් මාර්කට් එකකින් බඩු හොරකම් කරපු ගෑනු දෙන්නෙක් සිකියුරිටි කැමරාවල මාට්ටු වෙලා තියෙනවා.
Vavuniyawedi truck ekaka hangala prawahanaya karapu hora lee thogayak wanajivi niladharin allagena.
මාලිගාවත්තේදී "කළු තුෂාර" කියන පාතාලේ එකාව T-56 තුවක්කුවකුත් එක්කම අල්ලගෙන.
Thihariya paththe gedara wedata hitiya ganu kena e gedara raththaran badu aran panala gihin.
ගිය අඟහරුවාදා රෑ නිමල් පිළියන්දල බැංකුවක ATM මැෂින් එක කඩලා සල්ලි අරන් ගිහින් තියෙනවා.
Ampare rajaye badu awabhawitha karapu pradeshiya sabha manthri kenek gana wimarshana patan aran thiyenawa.
කඩුවෙල පැත්තේ කුඩු බිස්නස් කරන ‘රොෂාන්’ ගාව තිබිලා හෙරොයින් ග්‍රෑම් 500ක් පොලිසියෙන් හොයාගෙන.
May 1 wenida Kolombo thibuna udghoshanayakadi police wahanayakata gal gahapu set ekak video walin anduragena thiyenawa.
අනුරාධපුරේ සුනිල් කුමාර හොර ඔප්පු හදලා රුපියල් කෝටි දෙකක ඉඩමක් වංචාවෙන් විකුණලා දාලා.
Piyaluyi Supunuyi giya 12 wenida Maharagama bankuwa gawadi manussayekge purse eka uduragena panala gihin
ජූලි 15 වෙනිදා මීගමුවේ බීච් එකේ තිබුණ බෝට්ටු එන්ජින් කිහිපයක් කවුදෝ කට්ටියක් හොරකම් කරලා කියලා රිපෝට් වෙනවා.
Kelum Gampaha paththe karagena giya hora arakku thippolak policiyen watalala.
තිලිනයි එයාගේ සෙට් එකයි හෝමාගම ජුවලරි එකක් කොල්ල කාලා පැනලා ගිහින් තියෙන්නේ වෙඩිත් තියලා.
Nimal Ranjith kiyana ekkena Thalangama gedaraka nathara karala thibuna bike ekak horakam karala.
නුවර ටවුන් එකේදී ගෑනු කෙනෙක්ගේ මාලේ කඩාගෙන බයික් එකක පැනලා ගිහින් තියෙන්නේ ජගත් කියන එක්කෙනා කියලා අඳුරගෙන තියෙනවා.
Giya sikurada ra nadunana thuwakkukarayo dennek Rathgamadi businesskarayekta wedi thiyala marala dala.
සාලියයි අරුණයි රත්නපුරේ පතලකින් හොරෙන් මැණික් ඉල්ලම් අරන් කියලා සාක්ෂි ලැබිලා තියෙනවා.
Asankayi thawa set ekakuyi ekathu wela Kaduweladi kollak'ta phihiyen anala barapathala thuwala karala thiyenawa.
ගිය 10 වෙනිදා මහරගම බස් එකක් ඇතුළේ මනුස්සයෙක්ගේ පර්ස් එක හොරකම් කරපු ගෑනු කෙනෙක්ව අවට හිටපු අය අල්ලගෙන.
Meegamu wedi ganu kenekge male kadagena bike ekaka panala giya sekakkarayo dennekwa anduragena thiyenawa.
අසිත කියන සැකකාරයා හංවැල්ලේ කඩේකට ගිනි තියලා ලොකු දේපල හානියක් කරලා.
Sunil kiyana kena horen dakunu werale idan kasba biththara patawan yaddi athadanguwata path wela.
කළුතර රංජිත් එයාගේ අසල්වැසියාට පිහියකින් පහර දීලා බරපතල තුවාල කරලා.
Kurunegala town eke private company ekaka salli wancha karapu accountant nonata wirudd hwa nadu dala.
රාජගිරියේ ගෙදරකට පැනපු හොරෙක් ලක්ෂ 10ක් විතර වටින ලැප්ටොප් සහ ෆෝන් හොරකම් කරලා.
Ruwan eyage ge gawa padinchi kenekta pollakin gahala oluwata barapathala hani karala.
දඹුල්ලේ ආර්ථික මධ්‍යස්ථානයේදී බිස්නස්කාරයෙක්ව රවට්ටලා ලක්ෂ 5ක් ගත්ත එක්කෙනෙක් වංචා චෝදනා වලට අත්අඩංගුවට අරන්.
Moratuwa paththe hora salli achchu gahapu thanak watalapu arakshaka ansha sekakkarayo thun denekwa allagena.
කුරුණෑගල පැත්තේ සත්තු දඩයමේ ගිය තුන් දෙනෙක් ගාව තිබිලා තුවක්කුවකුයි මුව මසුයි හොයාගෙන.
Amilayi Sanjeewayi dawas thunakata kalin Panadure kadayak kadala laksha pahaka badu horakam karala.
අවිස්සාවේල්ලෙදි බීලා වාහනේ පදවලා මනුස්සයෙක්ව යට කරලා පැනලා ගිය ඩ්‍රයිවර් තමා සිරංග රාජකරුනා.
Ragama hospital eka gawadi ledekge phone eka horakam karapu kollak'wa awata hitiya aya allagena.
මාර්තු 5 වෙනිදා ගම්පහ පැත්තේ ගෑනු කෙනෙක්ව කිඩ්නැප් කරලා කප්පම් ඉල්ලපු එකට සමන්ටයි රවීටයි නඩු දාලා.
Dayasiri kiyana ekkena Kaluthara paththe rajaye idame thibuna watina thekka gas wagayak horen kapala dala.
බේරුවල වරායේදී හොරෙන් විදේශීය සිගරට් මෙරටට ගේන්න හදපු සෙට් එකක් රේගුවට මාට්ටු වෙලා.
Hanwalledi bus ekak athule ganu kenekge handbag eka horakam karapu sekakkarayak anduragena thiyenawa.
වැලිගම හෝටලයකට කඩා වැදුණු මැර කල්ලියක් බඩු මුට්ටු වලට හානි කරලා වැඩ කරන අයට තර්ජනය කරලා.
Nuwara wuna kollayakata sambandha pradhana sekakkaraya wechcha Siripala police wedi parakin marila.
සිරිපාල තලවකැලේ රක්ෂිතයකට ගිනි තියලා හොර ලී බිස්නස් එකක් කරලා කියලා හෙළි වෙලා තියෙනවා.
Anuradhapure purawidhya bhumiyaka nidan harapu pas denekwa baduth ekkama allagena.
බොරැල්ල පැත්තේ බයික් එකකින් ආපු දෙන්නෙක් මනුස්සයෙක්ට වෙඩි තියලා මරලා දාලා.
Kasun Galle paththe hora oppu hadala idamak wikunala laksha wissak wancha karala thiyenawa.
හලාවත පදිංචි තාත්තා කෙනෙක් තමන්ගේම දුවට බරපතල ලිංගික අතවර කරලා කියලා රිපෝට් වෙනවා.
Kumarayi Lasanthayi ekathu wela Moratuwa paththe kenekwa kidnap karala kappam illala.
කෝට්ටේ රජයේ ඔෆිස් එකක සල්ලි වංචා කරපු එකවුන්ටන්ට් කෙනෙක්ව CID එකෙන් අත්අඩංගුවට අරන්.
Matharadi bila wahane padawala manussayekwa yata karala maraka accident ekak karapu driver panala gihin.
පෙබරවාරි 12 බණ්ඩාරවෙලදි මනුස්සයෙක්ට මරන්න තරම් ගහලා පැනලා ගිය සැකකාරයෝ තුන් දෙනාව අඳුරගෙන තියෙනවා.
Kudu langa thiyagena hitiya ganu kenekwa Kotuwedi karapu wishesha watalayakin allagena.
වත්තල ගෙදරක හිර කරගෙන හිටපු කෙල්ලෙක්ව පොලිසියෙන් බේරගත්තේ එයාව මිනිස් ජාවාරමකට යොදාගන්න හදද්දීමයි.
Weliweriye gedarakata panapu horek raththaran baduyi salli mudaluyi kolla kala panala gihin kiyala thahauru wuna.
ලක්ෂ්මනුයි ප්‍රියන්තයි එකතු වෙලා හොර අරක්කු පෙර පෙර ඉද්දි පොලිසියට මාට්ටු වෙලා.
Dinesh eyage yaluwekta phihiyen anala marala thiyenne paudgalika waliyak hindayi.
මෝදර පැත්තේ කඩු මන්නා පෙන්නලා මිනිස්සුන්ව බය කරපු කල්ලියක පහක් අල්ලගෙන.
Nawalapitiye kollak'wa rawattala rata rassa denawa kiyala salli gaththa kenekwa allagena.
පානදුරේදී හොර රත්තරං බඩු පෙන්නලා මනුස්සයෙක්ගෙන් ලක්ෂ 8ක් ගත්ත ගෑනු කෙනෙක් ගැන පරීක්ෂණ පටන් අරන්.
Avissawelle horen wali godadapu pirisakuyi tipper thunakuayi policiyen allagena.
ජා-ඇල ලොකු මස් කඩේක හොරෙන් හරක් මරලා කියලා සාක්ෂි හම්බවෙලා තියෙනවා.
Saman eyage mallith ekka ekathu wela allapu gedara ballata wasa dila marala dala.
නාවලපිටියේ තේ වත්තක වැඩ කරපු ගෑනු කෙනෙක්ව බය කරලා එයාගේ කරාබු දෙක හොරකම් කරලා.
Baththaramulle rajaye office ekaka file wancha karapu clerk kenekge weda thahanam karala thiyenawa.
කිරිබත්ගොඩ පැත්තේ ඉන්ටර්නෙට් එකෙන් සල්ලි වංචා කරපු කොල්ලෝ දෙන්නෙක්ව පරිගණක අපරාධ අංශයෙන් අල්ලගෙන.
Wattaladi wuna wedi thabimakin pathale kenek thuwala wela hospital admit karala.
නුවරඑළියේ රෑ ගෙදරකට පැනපු කෙනෙක් ගෙදර අයව බැඳලා දාලා බඩු ඔක්කොම පැහැරගෙන.
Ja-ela pare giya kellak'ta lingika athawara karapu ekekwa awata hitiya minissu allagena.
මඩකලපුව පැත්තේ හොර පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ළඟ තියාගත්ත කෙනෙක්ව හමුදාවෙන් අල්ලගෙන.
Pita set ekak ekathu wela Kegalle rubber waththaka rubber kiri horakam kara kara iddi maattu wela.
සුරේෂුයි මහේෂුයි කෑගල්ලේ ගෙදරකින් බයික් එකක් උස්සලා රුපියල් 50,000කට විකුණලා.
Dompe paththe gedaraka hira karagena hitiya balawayaskara kellak'wa policiyen beragena.
අකුරැස්ස පැත්තේ වන සංරක්ෂණ නිලධාරීන්ට ගහලා රාජකාරියට බාධා කරපු දෙන්නෙක්ට නඩු දාලා තියෙනවා.
Chamara kiyana ekkena internet eken minissunge banku account walin salli horakam karala.
සැප්තැම්බර් 20 වැල්ලවත්තෙදි ටුවරිස්ට් කෙනෙක්ගේ පර්ස් එකයි පාස්පෝට් එකයි හොරකම් කරලා.
Madakalapuwa paththe horen ali dala dekak langa thiyagena hitiya kenekwa allagena.
දෙහිවල පැත්තේ හොර සල්ලි අච්චු ගහපු තැනක් පොලිසියෙන් වටලලා.
Homagama businesskarayekta call karala marannawa kiyala baya karala salli illapu sekakkarayek kotu wuna.
තංගල්ලේදී වුණ වලියක් අතරතුර මනුස්සයෙක්ට පොල්ලකින් ගහලා මරපු එකට එයාගේ සහෝදරයටම චෝදනා එල්ල වෙලා.
Akurasse depala waliyak hinda ayiya kenek eyage nangita porawakin gahala.
කැළණියේ පන්සලක තිබුණ පරණ පිළිමයක් හොරකම් කරලා විකුණන්න හදපු තුන් දෙනෙක් අල්ලගෙන.
Nittambuwedi hora driving license hadana jawaramak watalanna policiyata puluwan wela thiyenawa.
මිනුවන්ගොඩදි ටැක්සි ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක්ට පිහියෙන් ඇනලා එයාගේ කාර් එක උදුරගෙන ගිහින්.
Prasaduyi Nipunuyi Kaluthara pansalaka pinketaya kadala salli horakam karala.
දෙසැම්බර් 31 රෑ බීලා වලියක් දාගත්ත සෙට් එකක් මීගමුව පොලිසියෙන් අල්ලගෙන.
Puththalama paththe thahanam dal dala malu allapu dhiwarayo haya denekwa nawika hamudawen allagena.
මොරටුව පැත්තේ ඉස්කෝලේ ළමයින්ට මත්පෙති විකුණපු කෙනෙක් ගාව තිබිලා පෙති 200ක් හම්බවෙලා.
Dehiwaladi ganu kenekge belle thibuna male kadagena bike eke panala giya sekakkarayo passen pannala allagena.
බුලත්සිංහලදී හොරෙන් පස් කපපු බැකෝ එකකුයි ට්‍රක් එකකුයි අල්ලගෙන.
Bandarawela iskole lamayinta mathpethi wikunapu kena athadanguwata path wela thiyenawa.
කොටුවේදි විදේශිකයෙක්ව රවට්ටලා වැඩි ගාණකට බඩු විකුණපු මුදලාලි කෙනෙක්ට විරුද්ධව පියවර අරන් තියෙනවා.
Thisarayi Madhushanuyi ekathu wela Elpitiya paththe kadeka seppuwak horakam karala.
පුත්තලම පැත්තේ හොරෙන් කඩොලාන කපපු සෙට් එකක් ගැන පරිසර පොලිසියෙන් පරීක්ෂණ කරනවා.
Minuwangodadi traffic policede niladhariyekta rajakariyata badha karala gahapu kenekwa remand karala.
හෙට්ටිපොලදී මනුස්සයෙක්ට කෝල් කරලා මරනවා කියලා බය කරලා ලක්ෂයක් ඉල්ලපු සැකකාරයෙක් මාට්ටු වුණා.
Balangoda paththe saththu dadayam karanna madu dapu kenekwa wanajivi niladharin allagena.
මඩකලපුවේ නිදන් හාරපු සෙට් එකක් ගාව තිබිලා පූජා භාණ්ඩ වගයක් හොයාගෙන.
Rathnapure manik pathalaka weda karapu ekkenek watina manik galak horakam karala panala gihin.
වවුනියාවේදී ට්‍රක් එකක හංගලා ප්‍රවාහනය කරපු හොර ලී තොගයක් වනජීවී නිලධාරීන් අල්ලගෙන.
Nawala paththe gedarakata panapu sannaddha pirisak gedara ayawa badala dala badu kolla kala.
තිහාරිය පැත්තේ ගෙදරක වැඩට හිටපු ගෑනු කෙනෙක් ඒ ගෙදර රත්තරං බඩු අරන් පැනලා ගිහින්.
Sanath Meegamuwedi videshikayekge bag ekak horakam karala kiyala report wela thiyenawa.
අම්පාරේ රජයේ බඩු අවභාවිත කරපු ප්‍රාදේශීය සභා මන්ත්‍රී කෙනෙක් ගැන විමර්ශන පටන් අරන් තියෙනවා.
Mathaledi rajaye thel awabhawitha karapu driver kenekta wirudd hwa winaya piyawara aragena.
මැයි 1 වෙනිදා කොළඹ තිබුණ උද්ඝෝෂණයකදී පොලිස් වාහනයකට ගල් ගහපු සෙට් එකක් වීඩියෝ වලින් අඳුරගෙන තියෙනවා.
Thangalledi wuna accident ekakin passe anith driverta thuwakkuwak pennala baya karapu kenekwa allagena.
පියලුයි සුපුනුයි ගිය 12 වෙනිදා මහරගම බැංකුව ගාවදි මනුස්සයෙක්ගේ පර්ස් එක උදුරගෙන පැනලා ගිහින්.
Mawanella paththe podi lamayekta darunu widihata daduwam karapu tuition sir kenek gana parikshana patan aran.
ගිය සිකුරාදා මහනුවර ප්‍රසිද්ධ කඩේක සේප්පුව කඩලා ලක්ෂ පහක් හොරකම් කරලා තියෙන්නේ ප්‍රියන්ත කියන එක්කෙනා.
Chilawadi horen minissunwa rata yawana jawaramaka agent kenekwa policiyen kotu karagena.
ගම්පහ පැත්තේ කරගෙන ගිය හොර අරක්කු බිස්නස් එකක් පාලනය කරල තියෙන්නේ ලසන්තයි චාමරයි දෙන්නා.
Pannipitiye super market ekakin badu horakam karapu ganu dennek security camera wala maattu wela thiyenawa.
තිසර කඩවතදි බිස්නස්කාරයෙක්ව කිඩ්නැප් කරලා රුපියල් මිලියනයක කප්පම් ඉල්ලලා.
Maligawaththedi "Kalu Thushara" kiyana pathale ekawa T-56 thuwakkuwakuth ekkama allagena
අමිලයි රජිතයි හොරණ පැත්තේ ගෙදරකට පැනලා ඒකේ හිටපු නාකි ජෝඩුවක් බැඳලා දාලා බඩු කොල්ල කාලා.
Giya sikurada dawal Nugegoda handiyedi ganu kenekge male kadagena dennek bike ekaka panala gihin.
දොම්පේ පැත්තේ වුණ ඇක්සිඩන්ට් එකෙන් පස්සේ ඩ්‍රයිවර් සජිත් ඒ වෙලාවෙම පැනලා ගිහින් හැංගිලා ඉන්නවා.
Udawalawe park eka athule horen muwan dadayam karapu set ekak gawa thibila mas kilo 20kak hoyagena.
අවිස්සාවේල්ලෙදි සත්තු දඩයම් කරපු සිරිපාලවයි ගුණපාලවයි අත්අඩංගුවට ඇරන්.
December 15 ra Meegamuwe palliyaka panduru pettiya kadala salli gaththa ekawa CCTV walin anduragena thiyenawa.
රත්නපුරේ මැණික් පතලක වැඩ කරපු පියල් කියන කෙනා වටින මැණිකක් හොරකම් කරලා රට පනින්න හදලා.
Eheliyagoda paththe manik businesskarayekta marenna tharam gahala laksha 40ka manik kolla kala.
දඹුල්ල පැත්තේ රජයේ ඉඩමක් හොර ඔප්පු හදලා විකුණන ජාවාරමකට කසුන් කියන කෙනා සම්බන්ධයි.
Thalangama padinchi Amila hora visa hadala Singapore yawnawa kiyala minissungen salli wancha karala.
ගිය 20 වෙනිදා කෑගල්ලෙදි පිහියකින් ඇනලා මනුස්සයෙක්ව මරපු ප්‍රධාන සැකකාරයා තමයි ජයන්ත.
Akurasse idam waliyakata thammange mallita porawen gahala marapu bawa sekakkaraya piliaran thiyenawa.
බදුල්ලේ ගෙදරක හංගලා තිබුණ තුවක්කු තොගයක් එක්ක මහේෂ්වයි තරංගවයි පොලිසියෙන් අල්ලගෙන.
Katunayake airport ekedi horen raththaran biscuit kilo ekak hangan apu businesskarayek reguwata maattu wela.
මීරිගම ස්ටේෂන් එක ගාවදි පැසෙන්ජර් කෙනෙක්ගේ ෆෝන් එක උදුරගෙන පැනලා ගිය එකා සන්දේශ් කියලා අඳුරගෙන.
Nittambuwedi private bus ekaka ganu kenekta athawara karapu kondostharawa allagena.
කළුතර පදිංචි ලක්මාල් හොර සල්ලි අච්චු ගහලා බෙදන වැඩක් කරගෙන ගිහින් තියෙනවා.
January 2 wenida Matharadi bibi hitiya yaluwo set ekak athara wuna waliyakin kollak mariya.
මාතලේ පැත්තේ ඉස්කෝලේ යන කෙල්ලෙක්ට ලිංගික අතවර කළා කියලා චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙන්නේ ඒ පැත්තෙම පදිංචි රවීට.
Horana paththe gedaraka wedata hitiya ganu kenek almariya kadala laksha 5kak aran panala gihin.
නුවන් එක්ක සමීර එකතු වෙලා පානදුරේ ෆිනෑන්ස් එකක් කඩලා රත්තරං බඩු තොගයක් හොරකම් කරලා.
Hambanthota waraya gawa license nathuwa wali patawan giya tipper dekak policiyen allagena.
අනුරාධපුර පූජා භූමිය ගාවදි වන්දනාවේ ආපු අයගේ පර්ස් හොරකම් කරපු ගෑනු කෙනෙක් CCTV වල මාට්ටු වෙලා තියෙනවා.
Dambulle rajaye idam hora oppu hadala private ayata wikunapu grama sewakage weda thahanam karala.
පුත්තලම පැත්තේ හොරෙන් ලී පටවන් ගිය ට්‍රක් එකකුයි ඒකේ ඩ්‍රයිවර් ධනුෂ්කවයි අත්අඩංගුවට අරන්.
Thangalla paththe awurudu 14ka kellak apayojanaya karapu awurudu 65ka manussayekta nadu dala.
කටුනායක එයාර්පෝට් එකෙන් හොරෙන් රත්තරං බිස්කට් රට ඇතුළට ගේන්න හදලා තියෙන්නේ රොෂාන් කියන බිස්නස්කාරයා.
Mawanelledi nidan ganna kiyala budu pilimayak kadapu pas denek policiyata ahuwela.
කුඩු ළඟ තියාගත්ත වැරැද්දට වැල්ලවත්තෙදි අසංක කියන එක්කෙනා අත්අඩංගුවට පත් වෙලා තියෙනවා.
Peliyagoda malu kadeka weda karana dennek athara wuna podi waliyakata ekkenek anith kenata phihiyen anala.
බේරුවල මුහුදේ හොරෙන් මිනිස්සුන්ව රට යවන ජාවාරම පිටුපස ඉන්න බොට්ටු අයිතිකාරයා තමයි රේනුවර්.
Wattaladi bike ussana kalliyaka dennekuyi horakam karapu bike 4kuyi allagena.
දිනේෂ් මඩකලපුවෙදි මනුස්සයෙක්ට තර්ජනය කරලා සල්ලි ගත්ත සීන් එකක් රිපෝට් වෙලා තියෙනවා.
Kurunegala paththe license nathuwa karagena giya arakku perana thanak watalanna surabadu ekata puluwan wela.
තංගල්ල පැත්තේ ගෙදරක තිබුණ පරණ පිළිමයක් හොරකම් කරන්න ට්‍රයි කරලා තියෙන්නේ නිමලුයි ලාලුයි.
Giya August mase Maharagama private company ekaka laksha 20kak wancha karapu accountant nonawa allagena.
ගිය 15 රෑ නුවරඑළියේ හොටෙල් එකක වලියක් දාලා බඩු මුට්ටු වලට හානි කරලා තියෙන්නේ සංජීව කියන එක්කෙනා.
Chilaw muhuden horen Indiyawata paninna hadapu 12 denekwa nawika hamudawen allagena.
අම්පාරේ වෙඩි තැබීමකින් මනුස්සයෙක් මරුණ එකේ ප්‍රධාන සැකකාරයා විදිහට සුරේෂ්ව නම් කරලා තියෙනවා.
Nuwaraeliye raka tourist bungalawakata panala eke badu kudu karapu kollo set ekakata nadu dala.
වත්තල ෆැක්ටරියකින් ලක්ෂ 10ක් වටින රෝ මැටීරියල් හොරකම් කරලා තියෙන්නේ ඒකේම වැඩ කරපු ඉසුරු.
Kegalle rubber waththaka wedi wadila maruna kenekge body ekak hambawela thiyenawa, eka minimarumak kiyala thahauru wuna.
මොරටුවේ මාලක ඉන්ටර්නෙට් එක හරහා සල්ලි වංචා කරන ජාවාරමක් කරලා තියෙනවා කියලා හෙළි වුණා.
Wellawaththedi Kerala ganja kilo 5kak langa thiyagaththa ganu kenekwa kudu nasha anshayen allagena.
හම්බන්තොට වරාය ගාව තහනම් දැල් දාලා මාළු අල්ලපු ධීවරයෝ පස් දෙනෙක්ව නාවික හමුදාවෙන් අල්ලගෙන.
Avissawelle rajaye hospital ekaka badu horakam karala wikunanna hadapu weda karana ekkenekwa kotu karagena.
කොටුවේදි මනුස්සයෙක්ගේ බෑග් එක කපලා සල්ලි හොරකම් කරපු එකා රිෂාඩ් කියලා අඳුරගෙන තියෙනවා.
February 20 Biyagamadi factory yana kellakge purse eka uduragaththa ekawa minissu allala policiyata bara dila.
පෑලියගොඩ මාළු කඩේක වුණ රණ්ඩුවක් දුරදිග ගිහින් රවීන්ද්‍ර මනුස්සයෙක්ට ගහලා තියෙනවා.
Anuradhapure puja nagare wandinna apu ayage sapaththuyi bag-yi ussapu ekekwa allagena thiyenawa.
මාවනැල්ල පැත්තේ පුරාවස්තු හොයන්න නිධානයක් හාරපු හතර දෙනෙක් පොලිසියට අහුවෙලා.
Badulle rajaye engineer kenekgen lakshayaka allasak gaththa technical officer kenekwa allas komisamen allagena.
ජයවර්ධනයි හේමන්තයි කෝට්ටේ පැත්තේ වාහන වල පාර්ට්ස් හොරකම් කරන වැඩක් කරලා තියෙනවා.
Kotuwedi horata dollar maru karapu thun denek gana parikshana patan aran.
නිට්ටඹුවේදි බස් එකක් ඇතුළේ ගෑනියකට අතවර කරපු එකෙක්ව මිනිස්සු අල්ලලා පොලිසියට බාර දීලා.
Galle-di thammange wife-wa gini thiyala maranna hadapu minihakwa policiyen allagena.
බලංගොඩ වුණ මිනීමැරුමකට සම්බන්ධ වෙලා අවුරුදු දෙකක් හැංගිලා හිටපු 'සුද්දා' කියන අපරාධකාරයව අල්ලගෙන.
Nawalapitiye horen manik garapu set ekak gawa thibuna badu muttu tika policiya barayata gaththa.
බත්තරමුල්ලේ රජයේ ඔෆිස් එකක ෆයිල් හොරට හදලා සල්ලි වංචා කරලා තියෙන්නේ ක්ලාක් කෙනෙක් වෙච්ච සුනිල්.
June 10 Kaduweladi car ekakin apu set ekak businesskarayekwa ussan gihin kappam illala.
වව්නියාවෙදි හොරෙන් හරක් පටවන් ගිය ලොරියක් පොලිසියෙන් චෙක් කරලා අල්ලගෙන.
Balapitiye muhudu wali horakam karala tractoreka patawan giya kenekwa allagena.
මාළිගාවත්තේ පාතාල කල්ලි දෙකක් අතරෙ වලියකින් සිංහ කියන එක්කෙනා මැරිලා තියෙනවා.
Piliyandaladi hora driving license gahapu thanak watalala eke thibuna computer tika policiyen aran.
මහරගම රෙදි කඩේකින් ඇඳුම් හොරකම් කරපු කෙල්ලෝ දෙන්නෙක්ව සිකියුරිටි එකෙන් අල්ලගෙන.
Madakalapuwe idam waliyakata allapu gedarata gal gahapu pirisakata wirudd hwa nadu dala thiyenawa.
තිස්සමහාරාමයේ අලියෙක්ට වෙඩි තියලා මරලා දළ ගන්න හදලා තියෙන්නේ විමල් කියන දඩයක්කාරයා.
Kuliyapitiyedi iskole yana kellakwa rawattala ekkan gihin apayojanaya karapu kollakwa allagena.
මීගමුවේ ටුවරිස්ට් හොටෙල් එකකට කඩා පැනලා සුද්දන්ගේ සල්ලි කොල්ල කාලා තියෙන්නේ සනත් සහ කපිල.
Puththalame kalayakata gini thiyala hora lee business eke hitiya dennekwa wanajivi niladharin allagena.
අගලවත්තෙදි මනුස්සයෙක්ට මැරෙන්න තරම් තුවාල කරපු එකට රොහාන්ට විරුද්ධව නඩු දාලා තියෙනවා.
Panadure finance ekak kadala kotiyaka withara raththaran badu horakam karala kiyala report wenawa.
ගිය 5 වෙනිදා රෑ ජා-ඇල පැත්තේ කඩේක වහලේ කඩාගෙන ඇතුළට ගිය හොරෙක් ලක්ෂ 2ක සිගරට් හොරකම් කරලා.
October 5 Dambulle-di harak patawan giya loriyak check karaddi horen harak marapu scene ekak maattu wela.
කෑගල්ල පැත්තේ ගෑනු කෙනෙක්ව රවට්ටලා රත්තරං බඩු ගත්ත 'මෑන්ස්' කියන එක්කෙනාව අල්ලගෙන.
Meegamu wedi hora document dila bank loan ekak gaththa kena gana CID eken parikshana karanawa.
කතරගමදි ලයිසන් නැතුව තුවක්කුවක් ළඟ තියාගෙන හිටපු කෙනෙක්ව STF එකෙන් අත්අඩංගුවට අරන්.
Kiribathgoda gedaraka hangala thibuna kotiyakata wada watina heroin thogayak hoyagena.
කොළොන්නාවේ රවීයි සුජිතුයි එකතු වෙලා කාර් එකක් උස්සලා විකුණලා කියලා හෙළි වුණා.
Mathugama awurudu 5ka lamayekta gahala thuwala karapu ekata e lamayage kudammata chodana ella wela thiyenawa.
වත්තලදි වුණ මංකොල්ලයකට පාවිච්චි කරපු බයික් එකක් දාලා ගිහින් තිබිලා පොලිසියෙන් හොයාගෙන.
Embilipitiyedi thuwakkuwakin ahasata wedi thiyala minissunwa baya karapu ekekwa allagena.
දකුණු පළාතේ ප්‍රසිද්ධ කුඩු බිස්නස්කාරයෙක් වෙන 'ලොකු අයියා'ව මාතරදි අල්ලගන්න පුළුවන් වෙලා තියෙනවා.
Kurunduwaththedi car ekak horakam karala anka thahaduth wenas karala padawapu ekkenek policiyata ahuwela.
හංවැල්ලේ ගෙදරකට පැනලා මනුස්සයෙක්ට කඩුවෙන් ගැහුවේ අසංක කියලා සාක්ෂි වලින් තහවුරු වෙලා තියෙනවා.
Yapanyedi kadu kalliyaka set ekak kollak'ta gahala thuwala karala panala gihin.
අනුර යි කමල් ගිය 12 වනදා රෑ මාතර බැංකුවක් කොල්ලකාල බයික් එකකින් පැනල ගිහින් තියෙනවා
Narahenpitadi rajaye wahana thammange weda walata pawichchi karapu officer kenek gana parikshana patan aran.
නිමල් තමා මීගමුවේ පදිංචි ගෑනු කෙනෙක්ගේ රත්තරං මාලෙ කපාගෙන අද උදේ පැනලගිහින් තියෙන්නෙ තියෙන්නෙ කියල තහවුරු වුණා.
Bandaraweladi thammangema thaththata wasa dila marapu ekata duwayi eyage kollawayi allagena.
වැල්ලවාය පැත්තේ ගංජා හේනක් වටලලා ඒකේ හිටපු තුන් දෙනෙකුයි ගංජා තොගයකුයි අල්ලගෙන තියෙනවා.
Dehiwala beach ekedi touristlage bag ussapu kenekwa policiyen anduragena thiyenawa
පියලුයි කසුනුයි මාතර වෙඩින් එකකදී වුණ වලියක් දුරදිග ගිහින් කොල්ලෙක්ට පිහියෙන් ඇනලා.
